Trabalho Final - Comunicação Multicast

Desenvolver as seguintes aplicações:

- Na Beagle Board

  - Thread que lê a cada segundo valores de 02 ADCs (ADC1 e ADC2), conectados respectivamente a 02 potenciômetros. Os valores devem estar entre 0 e 1. Enviar esses valores num array de 02 posições pelo endereço multicast 225.0.0.37 porta 97-- (para o grupo 01, porta 9701; para o grupo 02, porta 9702 e assim por diante).

  - Thread que recebe no endereço 225.0.0.37 e porta 98--, um array de booleano de 08 posições. A porta deve ser configurada a cada segundo por valores lidos de 04 chaves digitais conectadas a portas GPIO. Se a configuração das chaves for 0101 (por exemplo), o valor da porta será 9805 e assim por diante. Os valores contidos no vetor booleano devem ser escritos em portas GPIO associadas a um dysplay de 07 segmentos.

- Escrever um programa num computador (denominado de aplicação genérica) lê os arrays ofiundos das portas 97-- e escreve um array booleano de 08 posições nas portas 98--.

      - O grupo está livre para escrever qualquer programa que utilize essas funcionalidades.

 

As Beagles Boards deverão estar conectadas via Wifi. Quando conectadas no Wifi, as placas precisam estar alimentadas na tomada (via USB não funciona).

 

Vide esquemático em anexo.
